Fight fight let's go
加油加油一起来
Fight fight頑張って
加油加油坚持住
Fight fight let's go
加油加油一起来
Fight fight負けないで
加油加油一定赢
フレーフレーみんなでLet's go
加油加油大家一起来
フレーフレー大きな声で
加油加油大点声
フレーフレー気持ちを込めてgo
加油加油 满怀助威的心情 GO
気持ちいいこと思いついたら Now on time
一旦觉得状态好的话 那么就是现在
やっちゃって
干得漂亮
もっといっぱい楽しみたいね Every time
每时每刻都满怀期待
頑張って
加油啊
失敗ばかり落ち込むときも Sometime
面对失败有时也会有失落的时候
負けないで
一定会赢的
みんなの笑顔見ていたいから Anytime
因为无论何时都想看到大家的笑容
応援するぞ
我们为你应援哦
苦しい時は
痛苦难熬的时候
一発逆転のチャンスだよ
正是一招逆转的好时机哦
根性見せて
让我们看到你的顽强
力いっぱいで 上げて上げていきますよ
拼尽全力向上 向上 勇往直前
燃えて燃えていきますよ
燃烧燃烧 继续前进
乗って乗っていきますよ
飞越飞越 不断前进
もっともっと大きな声でジャンプ
再大声一点 再大声一点 蹦起来
「最高」
你们是最棒的
応援してるね一等賞
我们一直为你应援哦 一等奖
いつでも私がそばにいるよ
无论何时我们都在你左右
Yes yes気合い入れて
没错没错 全神贯注
飛び出しでときめいて
冲出去 激动不已
応援してるよ一等賞
我们一直在为你加油哦 一等奖
頑張るあなたが大好きだよ
最喜欢看到你努力的样子
Yes yes気持ちいいね
没错 就这样 状态很好
忘れないこの想い
千万不要忘了这份心情
いけるよいけるよいけるよいけるよ
你能行 你一定能行 你肯定能行 你绝对能行
祝杯あげるね
为你举杯庆祝哟
Fight fight let's go
加油加油一起来
Fight fightまだまだよ
加油加油还不够
Fight fight let's go
加油加油一起来
Fight fightカッツだぜ
加油加油要赢咯
Yeah
耶
迷ったときは声をかけてね Now on time
在你迷茫的时候唤醒你 就是现在
すぐいくよ
马上就来哦
大好きなこと続けて欲しい Every time
每时每刻都希望做你自己喜欢的事
あきらめるな
不轻言放弃
間違いなんて誰にでもある Sometime
有时出点错误什么的 谁都会有
許してあげる
原谅你啦
自分のすべて出せるはずだよ Anytime
无论何时都应该拼尽全力哦
思い切って行こ
下定决心做下去
大切なこと
重要的东西
努力を惜しまず続けてね
不惜努力付出坚持下去
気合い入れたら
只要全神贯注
負ける訳ないよ 一気一気いきますよ
就一定不会输呼吸呼吸 勇往直前吧
打って打っていきますよ
击中击中 继续前进吧
超えて超えていきますよ
超越超越 不断前进吧
でかいでかいホームランカッキーン
来个超牛的本垒打 赢啦
「かっ飛ばせー」
飞起来
応援してるね一等賞
我们一直为你应援哦 一等奖
あなたの全力見せて欲しい
想看到你竭尽全力
Yes yes根性だぜ
没错没错 坚持住
声だして届けてね
喊起来 传达过去
応援してるよ一等賞
我们一直为你应援哦 一等奖
みんなの力を信じてるの
相信大家的力量
Yes yes逆転だよ
没错 没错 逆转
止まらないこの想い
这份心情 不要停下来
いけるよいけるよいけるよいけるよ
你能行 你一定能行 你肯定能行 你绝对能行
祝杯あげるね
为你举杯庆祝哟
P a s s i o n Passionパッション
P a s s i o n Passion（热情）
H o m e r u n  ホームラン
H o m e r u n  Homerun（本垒打）
フレーフレーフレフレ みんな
加油加油 大家
フレーフレーフレフレ ゆっきー
加油加油 友纪
P a s s i o n Passionパッション
P a s s i o n Passion（热情）
H o m e r u n  ホームラン
H o m e r u n  Homerun（本垒打）
1 2 3 go
2 2 3 go
3 4がなくてGo go go go
不是34 gogogogo
応援してるね一等賞
我们一直为你应援哦 一等奖
いつでも私がそばにいるよ
无论何时我都陪在你左右
Yes yes気合い入れて
没错没错 全神贯注
飛び出しでときめいて
冲出去 激动不已
応援してるよ一等賞
我们一直为你应援哦 一等奖
頑張るあなたが大好きだよ
最喜欢看到你努力的样子
Yes yes気持ちいいね
没错 就这样 状态很好
忘れないこの想い
千万不要忘了这份心情
いけるよいけるよいけるよいけるよ
你能行 你一定能行 你肯定能行 你绝对能行
祝杯あげるね
为你举杯庆祝哟
Fight fight let's go
加油加油一起来
Fight fight頑張って
加油加油坚持住
Fight fight let's go
加油加油一起来
Fight fightきもちよくしてね
加油加油 保持住这个好状态